# meetup

![logo](../../public/logo/banner.png)

# 2025년 11월 모임 소개

네트워킹에 참여할 의사가 있는 사람들만 신청 부탁드립니다. 모임 참여 신청 후 의도적으로 네트워킹에만 불참하는 경우, 다른 사람들의 참여 기회를 빼앗는 일이 되므로, **다음 번 모임부터 참여를 제한할 수 있습니다.**

신청 당일, 24시간 내로 입금하지 않은 사람의 경우에도 자동으로 신청이 취소되니, 꼭 당일 입금 부탁드립니다.

-   [신청 링크](https://www.ticketa.co/events/63)
-   날짜 및 시간: 2025년 11월 28일 금요일 19시 입장
    > 모임 장소가 업무 공간인 만큼 일찍 오시는 경우 입장이 불가할 수 있습니다. 양해 바랍니다.
-   장소: 강남대로 465 (교보타워) B동 11층 당근마켓 라운지
-   출입 방법: 입장 후 운영진 안내에 따라 명찰 배부 후 자리로 이동해주세요.
-   참가 인원: 60명
-   안내 사항:
    > 모임 시작 일주일 전부터는 환불이 불가합니다.
    > 주차 지원 불가합니다. 대중 교통 이용 부탁드립니다.
-   발표 순서
-   타임 테이블은 운영진 논의에 따라 계속 조정될 수 있습니다!

| 시간          | 내용 / 발표자                                                                                                                                  | 소속                                        | 자료                                        |
| ------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------- | ------------------------------------------- |
| 19:00 - 20:00 | 피자와 함께 하는 자유 네트워킹                                                                                                                 |                                             |                                             |
| 20:00 - 20:20 | session1 [오픈소스 프로젝트 Better Auth](https://www.better-auth.com/) - 김태수 님                                                             | [Better Auth](https://www.better-auth.com/) | [Better Auth](https://www.better-auth.com/) |
| 20:20 - 20:30 | 질의응답                                                                                                                                       |                                             |                                             |
| 20:30 - 20:50 | session2 프롬프트 이렇게 쓰고있어요. 요청에서 워크플로우까지 - [조민혁](https://www.linkedin.com/in/morpheus1991/) 님                          | DX Lab                                      |                                             |
| 20:50 - 21:00 | 질의응답                                                                                                                                       |                                             |                                             |
| 21:00 - 21:20 | session3 [Ventyd](https://github.com/daangn/ventyd)를 공개해요 - 이벤트 소싱 라이브러리 - [원지혁](https://www.linkedin.com/in/jeehyukwon/) 님 | 당근                                        | [ventyd](https://github.com/daangn/ventyd)  |
| 21:20 - 21:30 | 질의응답                                                                                                                                       |                                             |                                             |

-   종료 시간에 맞춰 타임 테이블이 조정될 수 있습니다.

## 🏢 후원사

> 후원을 원하시는 모든 분들은 [이곳](https://github.com/ts-backend-meetup-ts/meetup/blob/main/CONTRIBUTING.md)을 읽어주세요.

-   **뤼튼** 에서 피자와 콜라를 쏩니다!

### ❤️ 정기 후원

<table>
  <tr>
    <td align="center">
      <img src="../../public/logo/wrtn.png" alt="뤼튼 로고" width="200"/><br/>
      <b>뤼튼 테크놀로지스</b>
    </td>
  </tr>
</table>

<table>
  <tr>
    <td align="center">
      <img src="../../public/logo/daangn.jpg" alt="당근 로고" width="200"/><br/>
      <b>당근</b>
    </td>
  </tr>
</table>

# 🧑‍💻 모임의 목적은?

이번 모임은 **TypeScript 기반 백엔드 개발자**들의 커리어 성장과 네트워킹을 위한 자리입니다.
백엔드 위주이긴 하지만, 프론트엔드 및 풀스택 개발자분들의 참여도 환영입니다!
기술과 경험, 고민과 목표를 함께 나눌 수 있는 오픈 커뮤니티를 만들어 가고자 합니다.

# 📺 공식 유튜브 채널

[Typescript Backend Meetup 공식 유튜브 채널](https://youtube.com/@typescriptbackend)

# 💬 문의 및 소통 채널

궁금하신 점이 있으시다면 아래 채널로 문의주세요.

1. [TSBM 공지 오픈카톡방](https://open.kakao.com/o/gKXJtxEh)
2. tsbm.contact@gmail.com 으로 메일 문의

# 이전 모임 소개

-   [2025년 5월 모임](../2505/README.md)
-   [2025년 6월 모임](../2506/README.md)
-   [2025년 7월 모임](../2507/README.md)
-   [2025년 8월 모임](../2508/README.md)
-   [2025년 9월 모임](../2509/README.md)
-   [2025년 10월 모임](../2510/README.md)
